# nodejs-tech-task2024
Тестове завдання для зимової практики Salesforce 2024

## Задача
Є CSV файл з інформацією про пожертви до благодійного фонду. Потрібно визначити загальну суму пожертв, яку зібрав фонд, а також показати тих, хто задонатив найбільше (перші 3 людини).
Результат роботи цієї програми буде виглядати приблизно так:

    % node calc.js  data/sample0.csv
    Reading CSV file: data/sample0.csv
    Total number of donations: 4
    
    Calculating all the donations
    Total amount: 650
    Top donators:
    3. Михайло Петрів 150
    2. Семен Козуб 200
    1. Ганна Іваницька 300

Так, практика по Salesforce, але задача по JavaScript. Нас цікавить ваша здібність розуміти та писати алгоритми.

## Що треба зробити
Каркас застосунку вже написано (файл calc.js). Він вміє зчитувати дані з CSV файлу та перевіряти його структуру. Ваша задача дописати функцію grandTotal і вивести в консоль загальну суму пожертв та імена та суму найбільших донатерів. Зверніть увагу, топ 3 благодійника треба показати в наступному порядку: 3-е місце, 2-е місце, 1-е місце.

Ви маєте зробити це завдання самостійно.

## Про що треба памʼятати
- Не міняйте нічого за межами функції grandTotal().
- Не можна використовувати додаткові модулі Node.js
- Вважайте, що імʼя людини, яка робить благодійний внесок, завжди унікальне. Тобто у разі співпадіння імені та прізвища буде додано ще якась ознака (номер телефону чи ІПН).
- Найбільший донат - це загальна сума пожертв від однієї людини. Наприклад, я пожертвував 200 грн один раз, а ви тричи по 100 грню Ваш донат в 300 грн більший за мій.
- Якщо кілька людей внесли однакову суму пожертв, можна виводити їх у будь-якому порядку.

## Наступний крок
Надсилайте ваше рішення на електронну пошту mykola.senyk@avenga.com або заносьте до нас в офіс. Формат принципового значення не має: це може бути посилання на репозиторій, calc.js файл чи навіть тільки код функції grandTotal.

Якщо ви серьйозно налаштовані щодо практики - почніть читати документ підготовки до неї https://docs.google.com/document/d/1ZWm2HSYkxb2Y7MfkaoSIuYT6Fq81NbkGWM6W6-AxZf8/edit?usp=sharing
